我将确保总统我将前往越南，这是他的历史性访问
骨刺已经he愈，终于能够使他嫩嫩的粉红色脚踩在脚上
越南的土壤，以及他在越南越境时他过得很好的原因
预计特朗普将与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京会面
碰巧正要去那儿，你知道这将是特朗普的第三次
与普京会面时，特朗普在弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）上度过了更多的美好时光
比他今年在Baron任职时要多，所以我们想得到一些我的见解
想知道他们将要见面的事情，所以我们联系了他
最高总统顾问凯莉安·康威（Kellyanne Conway）现在从华盛顿加入我们
你好，凯莉安妮和另一个霞多丽。嗨，吉米，嗨，你好吗
凯莉·安妮（Kellyanne）派对是的，我们仍在庆祝
唐纳德·特朗普的选举以压倒性优势赢得压倒性选举
[鼓掌]我不想打扰你的聚会，但我
只是想让你参加明天在越南举行的总统会议
很好，但是在我给你之前，我认为特朗普总统应该道歉
所有自由派失败者向他道歉，他说他试图
离开去越南，他要去那里，现在好开心
哦，是的，我谨此致敬，约翰·麦凯恩（John McCain）也去了越南
猜猜他没被抓到吗凯莉·安妮，你知道吗
脚上的骨刺是吉米（Jimmy）不，我不知道这是非常痛苦的
哦，好吧，比观看安德森·库珀（Anderson Cooper）的三个小时要痛苦得多。
凯莉安妮，我一个人，这是什么
你的膝盖响动者，不，谢谢你，请稍等一下
现在我们要被威利·泰勒（Willie Tyler）地产起诉的莱斯特告诉我凯利（Kelly）
然而，让布顿的总统成为什么样的人，让我们重新回到正轨
他们明天要在这次会议上谈论吗？
说桌上一切都好，那是什么意思
你觉得这意味着什么我不知道那意味着我在想你
你见过桌子吗，在桌子上放东西
是的，我已经把东西放在桌子上了，好吧，想象一下所有没有的东西
真的对您有帮助，对您不是很有帮助哦虾仁鸡尾酒不错
你知道我觉得我们在一个不好的时光抓到你的感觉凯莉安，所以这很糟糕
你的时间，而不是我的时间，这是一个很想浪费时间的好时机
好的，谢谢凯利，意大利的歌星
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴